'Selamat pagi!'
'Untuk semua wanita, tuan-tuan'
'musuh dan teman.'
'Salam hangat untuk semuanya.'
'Saya menyambut Anda semua untuk'
'pacuan kuda terbesar'
'kompetisi Devpur.'
'Satu-satunya hari dalam setahun'
'ketika seluruh Haryana'
'berhenti.'
'Untuk menyaksikan balapan'
'itu bukan hanya pacuan kuda'
'tapi itu memacu detak
jantung orang-orang.'
'Itu membuat darah orang mendidih.'
'Mengapa semua orang hanya duduk saja?'
'Mari kita mulai dengan'
'tepuk tangan meriah.'
'Hari ini adalah babak
terakhir perlombaan ini.'
'Dan seperti setiap tahun'
'dan suka setiap saat'
'finalisnya adalah Malik'
'dan keluarga Chaudhary.'
'Kita sudah turun ke bumi'
'kuda tercepat dan tertajam'
'dengan joki terbaik'
'siapa yang akan
mengikuti perlombaan ini.'
'Dan di lapangan derby'
'kita punya penunggang Malik.'
'Mannat Malik.'
Mannat?
'Dan di sisi lain'
'kita punya penunggang Chaudhary.'
'Dev Chaudhary.'
Pengembang?  - Dev?
Pengembang?
Apa yang dia lakukan di sini?
Joki kami adalah orang lain.
Dari mana asalnya?
'Apa yang telah terjadi?'
'Apakah kalian semua terkejut?'
'Mannat tidak mau'
'perlombaan ini akan terjadi.'
'Lalu kenapa dia menjadi seorang pengendara?'
'Dan bersaing dengannya'
'adalah putra bungsu
keluarga Chaudhary'
'Dev Chaudhary.'
'Semua orang duduk di sini'
'terkejut dan menggaruk'
'kepala mereka.'
'Tapi, aku tahu apa yang terjadi.'
'Siapa aku?'
'Malang!'
'Peserta yang setara
dalam perlombaan ini.'
'Mannat yang sedang naik daun.'
'Kuda pertama di dunia ini'
'siapa yang bisa menjalankan otaknya juga'
'sebagai kakinya.'
'Tapi, kenapa Mannat dan Dev'
'berlari hari ini?'
'Aku akan memberitahumu
hal itu juga.'
'Ayolah, teman-teman.
Bersabarlah.'
'Sebelum balapan dimulai'
'mengikuti tradisi'
'kami menyambut
pemenang tiga kali'
'Jaideep Chaudhary yang terhormat'
'dan istrinya Sakshi Chaudhary'
'Dan kami meminta'
'mereka untuk datang ke'
'panggung Komite Haryana Derby.'
'Dan di sisi lain'
'kami menyambut
runner up tiga tahun'
'Ranvijay Mailk yang terhormat'
'dan istrinya'
'Geeta Malik.'
Tag runner-up ini
adalah noda bagi kehormatan kami.
Kita harus menghilangkan
tanda ini tahun ini juga.
Apakah kamu melihatnya?
Sakshi sedang
memamerkan perhiasannya.
Sudah tiga tahun.
Kali ini, aku sangat ingin
agar kita mendapat kesempatan
memimpin doa kemenangan
di Kuil Shiv.
'Akankah kita benar-benar'
'menikah?'
'Mengapa kita tidak melakukannya?'
“Kami akan menikah.”
'Semua orang akan melihatnya.'
'Jeet menikahi Mannat.'
'Itu mungkin terjadi
hanya dengan kita berdua.'
'Tapi, ketika kamu
melibatkan keluarga kami'
'bagaimana itu bisa terjadi?'
Dimana Jeet?
Saya menyuruhnya pergi.
Untuk mendapatkan Dev.
Tidak bisakah dia datang sendiri?
Apakah Dev masih anak kecil
bahwa dia membutuhkan baby sitter?
Dia akan datang.
Dia yang lebih muda.
Dan dia dipuja oleh Jeet.
Anda masih belum bisa membedakannya
antara menggemaskan dan tidak berguna.
Mama?  - Ya.
Kenapa nama Dev selalu
membuat ayah kesal?
Diamlah atau dia akan
membuatmu kesal.
'Dan sekarang,
sang juara bertahan'
'pemenang sebelumnya'
'Jaideep Chaudhary'
'akan menyerahkan piala'
'ke 'Singham' di Devpur'
'anggota panitia'
'dan hakim ketua'
'Jawan Singh Sherawat.'
Tuan Chaudhary.
Di mana tongkat kerajaannya?
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Berapa lama lagi?
Hanya..
- Kita harus memulai balapan.
Apakah ada sesuatu
yang lebih penting daripada
perlombaan ini
sehingga Anda terlambat?
Anda seharusnya membiarkan
dia tidur jika dia sedang tidur.
Lagipula dia tidak dibutuhkan di sini.
Mari ikut saya.
Lihat, bagaimana Jeet
tersenyum melihatmu.
Sudah berapa kali aku bilang
padamu untuk tidak mengatakan ini?
Lalu mengapa ingin
kita meneleponnya?
Pokoknya senyumnya manis sekali.
Harimu akan menyenangkan jika
dimulai dengan senyuman seperti itu.
Anda benar-benar beruntung.
Waktu akan menentukan
siapa yang beruntung.
Kakak, jatuh cinta dan
mendapatkan orang yang kamu cintai
adalah dua hal yang berbeda.
Butuh satu detik hingga
senyum manisnya hilang.
Apakah menurut
Anda ini akan mudah?
Akankah kedua
keluarga menyetujuinya?
Menurutku itu tidak mungkin.
Apalah arti cinta jika
tidak ada kesulitan?
Saya yakin Jeet dan
saya akan bersama.
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Jangan dengarkan dia.
aku bersamamu.  Jeet akan
menjadi saudara ipar kita.
'Hari ini, dalam rangka
'Bhadra Purnima'
'dan hari peresmian
kuil Dewa Siwa'
'untuk memuliakan Devpur'
'kompetisi ini dan kedua
pesaing sudah siap.'
'Keluarga Chaudhary
dan keluarga Malik.'
'Seperti setiap
tahun, tahun ini juga'
'mereka mencapai
final lomba ini.'
Chaudhury telah memenangkan
perlombaan ini selama
tiga tahun terakhir.
Tapi tidak tahun ini.
Malik akan menang tahun ini.
Tentu saja..
Tapi Anda akan menjadi yang kedua.
Hadiah ini menjadi kebiasaan
untuk pergi ke Chaudhury's sekarang.
Benar, Tuan Jawan Singh?
kataku..
Saudari, pikirkanlah.
Jika kamu menikah dengan Jeet
kamu harus menoleransi
Dev setiap hari.
Dia seharusnya diberi
nama iblis, bukan Dev.
Rudra, apa yang kamu katakan?
Joki lolos?
Bagaimana dia bisa
lolos sebelum balapan?
Sudah kubilang padamu,
Chaudhury yang melakukan ini.
Mereka mengancam joki
kami atau menyuapnya.
Chaudhury bisa melakukan
apa saja untuk menang.
Saya datang ke sini untuk
menang, bukan untuk kalah.
Chaudhury ini..
Ayah, tolong tenang.
Bagaimana saya bisa?
Perlombaan akan
dimulai dalam lima menit.
Kami akan didiskualifikasi
jika joki tidak datang.
Apa yang lebih
menghina bagi kita?
Tidak apa-apa.
Itu hanya sebuah perlombaan.
Ini bukan hanya
perlombaan bagi saya.
Anda tahu betul hal itu.
Ini tentang harga
diri keluarga kami.
Ini akan menjadi penghinaan bagi kami.
- Itu tidak akan terjadi.
Saya berjanji kepada Anda.
Anda akan mendapatkan hadiahnya kali ini
dan istrimu akan tampil
'Vijay Aarti' di kuil Dewa Siwa.
Saya akan berlari
Malang pada lomba kali ini.
Bagaimana cara
berperilaku dengan binatang?
Anda harus bersikap baik kepada
mereka, bukan memukul mereka.
'Aku kehilangan
kata-kataku di depanmu.'
'Kapan kamu akan mengerti
apa yang ada dalam pikiranku?'
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan menjadi joki
dalam perlombaan kali ini.
Tidak, Ayah.  Anda menderita sakit
punggung.  Anda tidak akan pergi.
Silakan.  - Lalu siapa itu?
Apakah Malang akan maju
sendirian pada balapan tersebut?
Ayah, kuda yang
kupilih berlari untukku.
Kuda yang kucintai
akan terbang untukku.
Saya dan Malang akan terbang hari ini.
Kami tidak akan mengecewakanmu, Ayah.
Benar, Malang?
Dengar, bodoh!
Aku akan memperbaiki sikapmu!
Kudanya sudah melakukan
pemanasan dan Anda menolak?
Kenakan helm dan naik kuda.
Saya tidak ingin merusak karir saya
dengan bersaing dengan seorang wanita.
Wanita apa?
Lihat sendiri.
Maafkan saya, Tuan Dev.
Aku akan membayarmu untuk ini nanti.
Hai..
Wanita apa yang sedang menungganginya?
'Apakah kamu sekarang
mengerti kenapa putri Malik'
'Putra Chowdhury
sedang berkompetisi'
'dalam pacuan kuda?'
Pengembang?
Mereka sudah mengirim Dev?
Hadiah untukmu.
Apa isinya?
Sakit maag, perih
kekalahan, dan kedamaian hati
dan pikiran..
Bengali Balm akan
memperbaiki segalanya.
Anda akan membutuhkannya segera.
Ambillah.
Anda akan membutuhkannya setelah Anda kalah.
Dev, apa yang kamu
lakukan di atas kuda?
Seorang pria
menunggang kuda dua kali.
Satu, untuk pernikahan.
Kedua, untuk pertempuran.
Ini untuk pertarungan..
Maksudku, pacuan kuda.
Ini bukan pernikahanmu, ayah
juga tidak ingin kamu ikut balapan.
Turun.
Dimana jokinya?  - Dia lari.
Kabur?  Kemana?
Dia tidak ingin bersaing
dengan seorang wanita.
Tanyakan pada wanita ini
apa yang dia lakukan di atas kuda.
Bersikaplah hormat, Dev.
Dev, iblis..
Suatu hari saya memutuskan untuk melakukan sesuatu
tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Wow!  Garis yang luar biasa!
Dari mana kamu mencurinya?
Saya seorang wanita.
Mari kita lihat.
Biarkan balapan dimulai.
'Pemberitahuan penting.'
'Para pembalap harus
melakukan dua putaran di lintasan'
'sebelum mereka diizinkan pergi
ke Kuil Siwa untuk menelepon'
'bel yang menandai'
'sebagai garis finis.'
'Jika sebuah tim melanggar aturan apa pun'
'akan didiskualifikasi
dari perlombaan'
'sedangkan tim lawan akan
dinyatakan sebagai pemenang.'
'Sudah waktunya.'
'Para joki di posisi mereka'
'bersiaplah untuk balapan.'
'Bersihkan jalurnya!'
'Demi cintaku'
'Saya meminta perlombaan
ini dihentikan selamanya.'
'Namun, aku sedang balapan sekarang.'
'Apakah aku memperjuangkan
cintaku atau demi ayah?'
'Dewa Siwa, tunjukkan jalannya padaku.'
'Mari kita mulai hitung mundurnya.'
'Lima, empat'
'tiga, dua..'
'Satu!'
Entah bagaimana balapan ini akan berakhir.
Siapa pun yang menang
Akulah yang akan kalah.
Anda akan menjadi dokter hewan.
Kamu juga harus memperbaiki dirimu sendiri!
Anda dilanda demam
kesalahpahaman, Dokter!
Ya!
Ini keterlaluan!
Bu, ayo, duduk.  Datang..
Apakah kamu tidak melihat
wajahmu di cermin pagi ini?
Kamu laki-laki.  Dia perempuan.
Mengizinkan Mannat balapan.
Ini bukan untuk perempuan, kan?
Putramu, Rudra,
jatuh dari kudanya.
Setidaknya putriku
sedang menunggang kuda.
Dengar, kendali yang ketat
harus diterapkan pada perempuan.
Mengapa memberikan tali pengikat
padanya?  Dia harus memasak.
Anda membuatnya menunggang kuda.
Anda telah memberikan terlalu
banyak kebebasan
kepada putri Anda.
Anda mengirim Mannat ke Hissar.
Untuk MBBS.. Falak..
Dia ingin menjadi seorang penulis.
Lehar tersesat di
dunianya sendiri.
Dua putri Anda
tidak mendengarkan
kepada Anda dan salah satu dari
mereka tidak dapat mendengarkan.
Saya khawatir.
Khawatir bagaimana gadis-gadis
ini akan hidup bersama pria baik.
Anak-anak saya adalah
kebanggaan saya dan seperti Dewi.
Mannat mengikuti perlombaan
ini demi harga diriku.
Anda adalah janda
mendiang teman saya.
Saya menghormati Anda, Ratu.
Hormati putriku..
- Aku..
Dia hanya ingin terlihat
seperti pahlawan.
Mengapa dia harus ikut lomba?
Joki kami kabur
di menit terakhir.
Apa yang bisa dia lakukan?
Sejak kecil kamu
selalu menutupi Dev.
Dia bisa saja
mengirimkan joki lain.
Kenapa dia harus menjadi seorang pejuang?
- Dia adalah salah satunya
jadi dia harus memainkannya juga.
Ke mana pun dia pergi
dia kalah.  Jeet, kamu
seharusnya pergi, bukan dia
untuk mengalahkan putri
Ranvijay, Mannat malik.
'Bagaimana saya bisa'
'saat aku mencintainya, Ayah?'
Kamu akan merasakan
persis seperti
apa yang ayahmu
rasakan 15 tahun lalu
ketika dia ditampar.
Beberapa saat
sebelum babak pertama.
Ayolah, Mannat..
'Dev Chaudhary menyelesaikannya'
'lap pertama meninggalkan
Mannat Malik.'
Ini harus terjadi.
Keluarga Chaudhary
memimpin seperti tahun lalu.
Kakak.. - Mannat.. - Mannat..
'Minggu ini..'
'Sampai perlombaan berlangsung,
permusuhan tidak akan pernah berakhir.'
'Satu-satunya jalan keluar adalah jika itu'
'menjadi dasi.'
'Anda ingin balapan
berakhir seri.'
'Anda menginginkan
Malik dan Chaudharys'
'untuk bersatu kembali.
- Seperti burung-burung ini akan terbang bebas di angkasa'
'cinta kita juga akan bebas.'
Ayah tolong dengarkan aku.
'Beraninya kamu
menyentuh putriku?'